Protocollo di comunicazione:
Ogni peer comunica inviando una stringa in formato csv che puó contenere 3 argomenti:
comando;messaggio;indirizzoIP

comando:
Puó assumere tre valori:
"c": indica la richiesta di connessione
"m": indica l'invio di un messaggio
"e": indica la fine della comunicazione
Questo argomento è obbligatorio

messaggio:
Contiene una stringa che assume un valore differente in base alle necessità (varia in base al comando che lo precede).
Questo argomento è facoltativo (non viene inviato se il comando è "e").

indirizzoIP:
Contiene una stringa inserita dall'utente tramite l'interfaccia grafica.
Questo argomento è facoltativo (viene inviato solo se il comando è "c").